ぼんやりと覚えているのは
私 暴れてたみたいなの
多分だけど アレは私とは別の人格だったみたい
だからね その時が来たら……
構わないわよ
任せるがよい
その時は妾の力で
そなたたちに封印を施すと約束しようぞ
ほどなくして 彼の者は表舞台から姿を消した
あれから数百年
魔王ルミナスが封印し 隠し続けておるのだ
あの戦いぶりは
究極の最終兵器と呼ぶに相応しい
至高の存在であった
──魔王ルミナスの秘宝
隠すならば おそらく……
入れ
お呼びでしょうか ルミナスさま
ヒナタ テンペストの様子はどうじゃ
どう……とは？
あの国とルベリオスは不可侵条約を結び
さらには文化交流の約束もした……
なのにじゃ……
まだ交流らしい交流も行っておらぬではないか
はぁ……
あの国で入った温泉はなかなか気持ちよかった
すきやき……天ぷら……
そして開国祭で聴いた
楽団の演奏も良いものであった……
じゃからのう……
わかるじゃろ？
ディアブロが連れてきた悪魔たち
彼らのまとめ役は
ディアブロの古い馴染みだという
三人娘に任せることにした
テスタロッサ
ウルティマ
カレラ
この国で働いてもらうにあたって
お前たちには役職を与える
テスタロッサには外交武官として評議会に参加し
西側諸国をまとめてもらいたい
謹んで拝命いたしますわ
評議会では腹の立つこともあるだろうが
国の名を背負っていることを忘れないでくれよ
お任せくださいませ
万が一の場合でも
わたくしが手を下したという証拠は
残しませんわ
ウルティマには国内の悪を捜査する
検察庁の検事総長についてもらう
警備部隊と連携してもらうことになるから
よろしくな
ボク以上の悪を見つければいいの？
ワクワクするね！
少し意味が違うんだが……
カレラには司法府最高裁判所長官だ
法律を遵守し 物事を公平に裁いてもらう
私の裁きは公平だ
我が君からの期待には全力をもって応えたい！
もしかしたら
裁判で逆恨みされるかもしれないし
賄賂を贈ってくるような奴も
出てくるかもしれないが……
そのような者は私の裁きによって
等しく死を与えて見せよう！
……実力は申し分ないだろうけど
本当に大丈夫なのだろうか？
チラッ
必ずやリムル様のお役に立つでしょう
いや お前は自分がやりたくないだけだろ！
はぁ…
もし不正するようなら
ディアブロに任せればいいか
よし 今後とも頼むぞ！
お任せを！！
ここ数ヶ月俺を悩ませていた大きな問題が解決し
ついにテンペストは
法治国家としての一歩を踏み出すことができた
まだまだやることは山積みだが
しばらくは心穏やかに過ごせそうだ
ふぅ ズズ......
あちっ
俺も逮捕されないよう気をつけないとな
どうですか ティス先生
新しい校舎の使い心地は
先生達みんな喜んでいますよ
それに 通ってこられる
生徒の皆さんも 熱心に勉強しています
大人たちは学んだことが仕事に直結しますからね
教師はまだまだ足りていませんが
商人さんや聖騎士団の方が
手伝ってくれているので
なんとかなっています
いそげつかまるぞ!
うわっ ちょっまったまった!
子どもたちの方は?
みんな仲良く学んでいますよ
相変わらず元気一杯ですが……
ははは……
リムルさま!
お久しぶりでありんす〜!
んん……？
あっ！
もしかして……お前クマラか？
はいでありんす!
人の姿に変化できるようになったんだな
そうでありんす!
なのでわっちもみんなと一緒に
学校へ通わせていただいてるでありんす
そうか 頑張れ よぉっ！？
先生！
クロエか……！
俺に気配を察知させないとは やるな！
えへへへ……
どうだ？学校は楽しいか？
うん！
ん？
リムル先生〜！
なんだよ来てたのかよ〜
クロエとクマラだけ抜け駆けズルーい！！
来るんだったら教えといてくれよ〜！
ほんとよね〜
あーゴメンゴメン
でも先生だって忙しいから
ふふっ
魔王レオン・クロムウェルさま
此度は『特定機密商品』の取引を
中断させて頂きたく
お願いにまいりました
なに？
へ 陛下もご存じの通り
魔王リムルが西側諸国で台頭しております
彼のお方は異世界人の召喚を厭い
固く禁じているのです
その意向もあり 私共でも商品──
"勇者のなりそこない" の子どもたちを
仕入れるのが困難なのです
……リムルか……
それに関しては仕方あるまい
だが 東が残っているだろう？
それに関してはワイが
実は東もキナ臭くなっとるんですわ
秘密裏に戦争準備を始めとるようで
召喚の儀式に必要な人材確保が
難しくなりましてん
けど なにもこれで取引終了って訳やあらへん
また儀式を行えるようになったら連絡しまっさ
お前はなぜそうも口が軽いのだ？
マズい ワイ 何かしくじったか！？
隠している事を全部話せ
流石でんな魔王レオンさま
実はとある場所に
あのシズエ・イザワが保護しとった
子どもらが残っとるんですわ
シズ……
ただ その場所っちゅうんが問題でして……
テンペストか
流石 ご明察でんなあ
せやから ワイらにはどうにもできん
その子どもたち
はい？
子どもたちの名前はなんという？
ケン・ミザル リョウゼキ
ゲイル・リーブス アリスン
クロベ・ホエールの5名です
そそ！そんな感じじゃったわ！
ま 手に入らん商品の名前なんて
興味ないでっしゃろうけどな
その名は正確なのか?
ほえ?
クロエではなく 本当にクロベなのだろうな?
なんや えらい熱くなっとんな
申し訳ございません
いずれも正確性には欠けております
そうか...
そ それでは 魔王レオン様 我らはお暇致します
今の者共 消しますか?
捨て置け それよりも戦争の方が問題だ
人々の死が重なれば
厄介なデーモンを顕現させかねない
我々もジョーヌには手を焼かされている
それで テンペストだが──
は ブルーナイツを派遣して探らせます
任せる
………君は一体どこにいるんだ
クロエ……
いいかげんにしなさいよ!
なんだようるせえな!
ちょっと男子！
遊んでないで教室の掃除を手伝ってよ！！
あん？なんで俺たちがそんな面倒な事
しなきゃいけないんだよ！
剣ちゃん アリスちゃんを怒らせるのは不味いよ
うるせえよ！今日こそはアリスを倒して
俺が真のボスになってやらあ！
言ったわね？
私の怖さを思い知らせてあげるわ！
ケンヤの奴 いつの間にか
クラスの番長になってるな……
対するアリスは委員長か
おい 今日はどっちが勝つと思う?
そりゃあ 我らが女帝 アリスだろ
ケンヤはアリスに惚れてるからな
勝てるわけないさ
えっ！？そうなのか！？
おいゲイル！勝手なこと言ってんじゃねーよ！
そうよ！ケンヤが私の事好きとか
頭おかしいんじゃないの？
この子たちに恋愛はまだ早いか……
それより……
あの〜……みんなそろそろ……
先生を困らせるのはいかんな
はい そこまで!
助かりましたリムル先生
いや〜 ティス先生も授業お疲れさまです
おっ
リムル陛下 いらしてたんですか
おうフリッツ バッカスも
いつも手伝ってもらって 本当 助かってるよ
ハハハ……よしてください
聖騎士団の訓練に比べれば
ここの任務は極楽なんですから
団員の中でも取り合いなんですよ
飯は出るし 子供たちからは尊敬されるし
ヒナタさまの過酷な訓練とは大違いってね
おい フリッツ それ以上は……!
実際そうだろ
ヒナタさまは加減ってものを知らないんだから
誰だってあんなきつい訓練よりこっちの方が…
へぇ……
それは悪かったわね
げぇーッ！ヒナタさまッ！！
貴方達の力量に合わせて
手加減してあげていたのだけれど
いらぬお節介だったみたい
やっちまったな……
ああ……
ハハ……
で ヒナタ
学校なんかに呼び出して一体何の用だ？
時間を取らせて悪かったわね
ここじゃあれだから
ダンジョンの方へ行きましょ
あの子たちの成長ぶりを
貴方も見てあげて頂戴
おう……
それから……
あなた達とはあとでゆっくりとね……
は はい〜っ！
うまくいったようだね
いくらボスの頼みとはいえ
カザリーム会長を殺した相手に頭下げるなんて
正直きつかったわ〜
助かったよ 西側諸国を出る前に
こちらの仕事を整理しておきたかったんだ
ミーシャもすまないね
わざわざ東から来てもらったのに
ケルベロスのボスのひとりとして
全くですわ
せっかくダムラダから
西の拠点を引き継ぎましたのに
それに
ケルベロスと魔王レオンとの取引を
やめてよかったんですの?
今の情勢では
特定機密商品の仕入れが難しいからね
そもそも"勇者のなりそこない"なんて
誰でも入手できるものじゃない
ふっ
魔王レオンとの繋がりが必要になったら
こっちから取引再開を持ち掛ければいいのさ
子どもたちの件を教えた事には
どないな意図があったんでっか?
子どもたちの情報を流したら
どう動くのか興味があってね
ヤツの反応次第では
子どもたちを集めている目的も
推測できるということですわね
まあね
しっかし そうならそうと言っといてほしかったわ
ワイ 疑われて焦ったやん
悪かったって
アタイはラプラスが失敗した〜って焦ったよ
ん?
ホッホッホ 私もです
は?
自分らひどいやん!
ホッホッホッ
あ
しかし そういえばあの時……
何かあったの?
いえ 子どもたちの名前を聞き返されましてね
クロベ・ホエールと言った私に
『クロエではなく
本当にクロベなのだろうな』と……
気にせんでええでフットマン
あの男は神経質っぽいよって
どう思う?
因果が巡っているなら──
絶対にないとは言い切れませんわね
となると もしかして本当に……?
ええ
魔王レオンの目的は
あのクロエって子どもである可能性が高い……
ということになります
マジかよ やっちまった〜
ん？どういう事？
もしそうなら
魔王レオンに対する切り札を
手放してしまったことになるな……
う〜ん……
ふぅっ
やぁー!
はあぁっ!
くっ!
いっけークロエ!
おれたちの仇をとってくれ〜！
リムル先生に一撃は入れなさいよー!
お前ら強くなりすぎだろ……！
並のホーリーナイトよりも確実に強くなっている
特にクロエの強さは別格だ
ふっ!
あっ!
これは本気を出さないとヤバイかもな……
カッコ悪いところは
見せたくないからなっ！
負けちゃった 先生 本当に強いね！
よろしくお願いします！
や〜っ！
ヒナタが言ってた意味がわかったよ
みんなすごく強くなってる
でもあの子たちはまだまだ幼いわ
変に歪んで成長する事が無いよう
君にも現状を把握しておいて欲しかったの
大丈夫 この町には多くの先輩がいる
アイツらが道を間違わないように
ちゃんと面倒を見るさ
フフ……
君ならそう言うと思ってた
それで 今日こっちに来た理由はこれだけか？
いえ もうひとつあるわ
むしろ そっちが本題でもあるのだけど──
ルミナスさまがね
『音楽交流会はまだか』って うるさいのよ
ああ そのことか
貴方たちの演奏が
よっぽど気に入ったみたいなの
それじゃあ
近いうちにお邪魔させてもらおうかな
リムル先生！
ヒナタお姉ちゃんとどこかに行くの？
ああ 今度 ルベリオスで
音楽交流会をやろうって話をしていたんだ
音楽交流会……私も行きたい！
私だって!
２人が行くならついて行くぜ！
ボクも！
自分も行きます
コイツ等だけ行かせるのは不安ですし
うーん たしかに
社会科見学には丁度いいかもしれないなあ
ん?
わっちも行きたいでありんす……
ふふ……
クマラ 遠慮する事ないぞ
ちょっとくらいのワガママなら問題ないから
じゃあみんなで行くか！
やったー！
本当に甘いわね 貴方
ハハハ……
いやまてよ 使えるかも
もし想像通りなら
クロエを使ってリムルさんに
魔王レオンをぶつけられる……
そうすれば あの仕事にも利用できる
仕事……ですか？
ああ グランベルからの依頼さ
そういえば
ボスはグランベルんとこ行ってきたんやな
何かあったん？
結論から言うと
東に向かう前に
もうひと仕事することになったよ……
──そうか それがマリアベルの最後か
こっちも大変だったんだぜ？
操られるがまま魔王リムルと戦わされてさ
魔王リムルはどうなったのだ？
どうもこうもないよ
アンタの事を疑ってるかも知れないけど
全部マリアベルが行ったように仕向けた
これについては悪く思わないでほしいな
ふむ……
人類の希望が潰えた今
ルミナスさまの隠す秘宝を用いて
復讐を決行せねばなるまい
ルミナスさま？それに 秘宝だって？
……何の話か知らないけど
これ以上僕を巻き込まないでほしいな
クックック……
貴様もすでに知っておるのだろう?
何をだい?
ルミナス教の定める神が 魔王ルミナスであること
そしてこのワシが 七曜の長であることをだよ
へえ 認めるんだ……
七曜の方はもしかして……
とは思ってたんだけどね
それで……
何を企んで それを僕に告げるんだい?
企んでなどおらぬ
マリアベルを失った今
この西側諸国 そして人類の未来を託せるのは
貴様を措いて他にはいないだけだ
そんなのリムルさんが何とかするだろうさ
今の評議会は実質あの人の物なんだから
……貴様はまだ若いな
あのリムルという魔王は
決してその存在を許してはならぬ
ユウキよ ワシを信じろとは言わん
ただ この一時だけは
共同戦線を張ろうではないか
それって僕にどんなメリットが？
ルミナスさまが隠す秘宝を貴様に委ねよう……
面白い話だけど……
それを信じるほど お人よしじゃないんだ
ワシが先に動く
貴様はその後 状況を見て動けばよい
そこまでしてアンタに利はあるのかい？
魔王ルミナスはアンタの主なんだろ？
既にワシは捨てられた身よ
それに ルミナスさまは
魔王リムルと手を組もうとしている
ならば──魔王ルミナスもワシの敵に過ぎぬわ
…… へえ
枯れたジジイかと思ってたけど
ふっ
そこまで言うなら
冒険してみるのも悪くないかもね
一時の そして最後の共闘となるだろうが
期待しておるぞ
それで
魔王ルミナスの秘宝はどこにあるんだい？
秘宝は……
魔王ルミナスの居城にある
それでは……
ああ
フッ……
戦場はルベリオスってわけさ
リムルは本当に殺されるのか？
何もかも変わっているぞ
ああ... 早く...
そなたを抱きしめたい...